如何为您的频道获得免费的  观看次数？


YouTube 是全球第二大搜索网站，是一个广受欢迎的宣传、娱乐和教育观众的平台。  的季度访问量超过 22 亿，通常使用时长超过 40 分钟。
YouTube 深受用户欢迎。 相当一点。
与此同时，与网络上的其他所有内容一样，在  上获得更增加YouTube观看次数：

多观看次数已成为个人开始花钱（有时是通过可疑企业）来提升其内容的目标。 用户购买  观看次数是为了影响  的算法或说服观众，因为很多其他人都看过他们的内容，他们也应该看到。
为什么要为您的  频道做广告？

如果您启动  频道时只希望发布材料并接收大量订阅者，而无需做很多工作，我们为您提供一些建议。 仅仅创建和发布材料是不够的，即使它具有出色的标准。 您必须营销您的  频道才能取得成功。 不过不必惊慌，为您的  频道做广告并不一定成本高昂。 我们将在本文中向您展示如何以及何时完全免费地营销您的  页面。
每天，都会产生更多的材料，并且随着时间的推移，将这些材料货币化的可能性大大增加。 快速赚钱的机会导致准备为  观看次数付费的制作人数量增加。
据《纽约时报》报道，甚至名人和歌手也据称会购买  观看次数。 这是一种公关噱头，让它看起来好像一段剪辑或一段新鲜的音乐已经传播开来。 许多其他小型视频制作商使用类似的服务来购买  观看次数以及购买订阅者。
因此，如果您想在  上大放异彩，就应该尽可能多地采用广告策略。
我们已经通过一系列步骤和提示描述了如何宣传您的  频道，以便您可以充分利用它。 如果您只是想开始或希望看到您的统计数据上升，则这些指标适用。
获得免费  观看次数和更快发展频道的提示

1) 使用 GoViral

虽然我们有偏见，但我们真的可以说 病毒 是目前可帮助您获得的最好和最简单的服务 免费的观看次数，喜欢，评论和订阅者。 如果您还没有这样做，请注册一个帐户并开始使用我们的服务来实现真正的增长。
2) 使用有说服力并包含所有必要关键字的标题

这是您的关键字搜索引擎派上用场的时候。 一个详细且引人入胜的标题可以实现两个目标：它为算法提供流行语以过​​滤相关性，并吸引观众并向他们告知  视频的内​​容。 您可以使用传统的 SEO 方法进行关键字研究，例如利用关键字研究工具或其他在线关键字资源。
转到您的关键字规划师并选择一个  搜索来查看关键字在  上的流行程度。 告诉消费者和谷歌搜索引擎您的内容是关于什么的，并为正确的关键字定制您的视频内容可以帮助您获得自然点击。
几乎每天都有大量的人利用  通过视频内容发现知识。 如果您的视频可以在经常搜索的词中占据首位，那么只要您的频道在  上直播，它就会继续获得自然流量。
查找用于研究  关键字的首选工具。 要获得“总分”，您可以在句子或短语中放置一个关键字。 奇妙的是，在某些情况下，您会得到一个“近似”统计数据，告诉您频道的排名机会。
在您的  内容日程表中添加一些得分“优秀”的主题确实可以帮助您弄清楚哪些内容对您有效，哪些无效。
对于高级 SEO 实践，您应该使用多级关键字方法。 它需要在发布时关注一个几乎没有竞争的长尾术语。 虽然这需要更长的时间来掌握，但如果做得对，它会得到很好的回报，并且会帮助你获得 免费的观看次数.
3）非常了解算法

了解  喜欢什么和不喜欢什么会让您走得很远。 在您考虑推广您的频道之前，您必须确保您正在利用现有的每一种有机技术，以最大限度地提高您的曝光率。 这可确保该算法对您有效，即使在促销期过后也不会对您不利。
让一个人点击您的视频并开始观看它已经不够了。 到 2012 年， 算法鼓励观看次数较多的内容。 但是，它现在已经过重新设计，以最大限度地提高长期交互性和体验。
以下是两个最重要的因素：
观看视频所花费的时间。
会话时间，或在  上花费的总时间。
由于算法“追求观众”，因此您必须提高观众参与度，同时专注于保留他们的观看时间。 喜欢/不喜欢和“不感兴趣”的评论是算法使用的两个更重要的指标。
专业  用户或内容创作者会跟踪他们的统计数据，以确定哪些有效，哪些无效。
那么如何延长会话时间呢？
正如您将在本文后面看到的几种方法，每周定期发布是一个了不起的计划。 因此，您将成为观众常规  时间线的一个元素，您的内容可能会被提升到他们首页的顶部。 因此，您的内容是用户  队列中的第一个。 那是无价的，不是吗？
4) 使用其他社交媒体平台进行推广

您是否已经在其他社交网站上关注了您？
如果是，即使您只有几百个朋友和关注者，您也可以获得新发布的视频内容的吸引力。 在发布视频后的前 24 小时内，您应该与其他平台上的关注者，甚至您的家人或朋友协调更新，以提高您的视频参与度。
视频在 SERP 中的排名由发布后最初几天的互动和网络流量数据决定。
您可能还打算联系在其出版物中包含与您的视频相当的视频作为长期策略的网站。
即使网站已经针对某个主题撰写了文章，您也可以联系他们并告诉他们您对该主题的体验。 这也可以通过娱乐频道或视频博客来完成。 合作是关键。
5) 与其他渠道或在线账户合作

您想接触以前从未听说过您的社区吗？
与其他创作者联系，向您的每个观众宣传彼此的内容。 交叉推广是一种极好的策略，可以快速增加您的关注者、观看次数或订阅者。 策略很简单。 当具有可比收视率（并且可能是不同材料）的创作者认可您的材料时，就会创建即时社交证明。 它说服他们的目标受众查看您的内容。
要找到可能的合作者，请寻找与这些类似的渠道：
以下级别：如果您联系的频道订阅人数是您的 10 倍，则合作的可能性很小。 否则，您将不得不为他们提供其他有价值的东西。
观众人口统计：您可以查看观众的兴趣以及他们观看的其他创作者。 如果您向观众征求建议，您也可以在评论部分找到一些有趣的创意。

6) 包括说明

有人可能会觉得，简单地生成材料并以引人注目的标题将其发布到  上就足够了。 那是不正确的！
视频的描述是包含额外关键字的绝佳位置，因此您可以在  搜索引擎结果中获得更好的排名并与观众交换信息。 您的核心关键字以及一些相关的关键字应包含在您的描述中。
如果您想发布有关即将推出的新视频游戏的视频，您肯定需要包含游戏名称。 除此之外，您还需要在说明中添加一些其他关键字，例如“新在线视频游戏”，甚至是发布该游戏的组织。
7）利用标签

YouTube 视频标签还有助于区分您的内容是什么，并帮助系统确定访问者在观看时会看到什么。 这些，以及您的标题和标题，应该传达您视频的精髓。 在考虑您的主题标签时，再次考虑短尾 SEO。
使您的标签与您的品牌和主题相关； 不要为了提高排名而使用不相关的标签。 一开始您可能会这么认为，但是当人们离开您的视频时， 的算法会适当地修改您的排名。 毕竟， 希望观众留在他们的平台上，所以如果您的视频没有吸引他们，它就不会被评为高。
8) 试验您的  视频的持续时间

您是否意识到  的人工智能系统占所有观看次数的 70%？ 那是巨大的！
那么，在  推荐的视频中更频繁地出现的一种行之有效的方法呢？
制作更长的视频（10 到 15 分钟之间）似乎是答案。  的建议逐渐指向更长的材料。
这是完全有道理的，因为  希望尽可能长时间地在平台上留住观众，以便向他们展示更多广告。
确保您为视频提供价值，并使它们适合您的目标受众。 如果您在谈论视频中的某些内容时拖着观看时间继续下去，您的观众将被关闭。 观众可以很快抓住它。
因此，在拍摄视频之前，请花一些时间进行研究、编写脚本和准备。 许多频道为刚接触该平台的  创作者制作了具有指导意义的影片。 他们中的大多数人都非常详细地讨论了他们的内容主题，并制作了超过 10 分钟的视频。
9) 使用  交叉推广您的内容。

您很有可能在  上讨论彼此一致的类似主题。
当从旧材料中获得更多意义时，有意识地努力交叉推广您的内容。
例如，作为号召性用语，您可以在视频描述中提供链接并鼓励人们查看它们。 尽管最近失去  的注释功能可能会让一些人感到不安，但在您的描述中包含一个链接会鼓励访问者观看您的视频直到最后而不是点击。
10）不要忽视元数据

在使用关键字时， 的元数据规则强调了两件事：
说实话。
质量高于数量是必经之路。
这些标准适用于标签和类别等元素。 标签只能用在视频的“标签”部分，而不是视频说明中。 选择一两个类别来帮助  确定应该向谁推荐您的视频。
在整个视频生命周期的早期阶段， 没有来自观看者的任何可用统计数据。 因此，这取决于您（上传者）提供的元数据来弄清楚它到底是关于什么的。
11) 论坛可以帮助您提升您的  频道

论坛是你最好的朋友。 免费宣传您的  频道的最佳地点之一是论坛。 另一方面，一些论坛有严格的“禁止促销”规则。 为了解决这个问题，请确保您为讨论做出了一些有用的贡献。 您不应该只是带着指向您最近的  视频的链接走进去。 相反，与论坛成员互动，因此，只分享对他们有帮助的东西。
12) 使用社区标签和  Stories 为您带来优势

这两种方法都很新，并不是所有的  都可以使用。 它们是  为其观众提供完整社交网络体验的尝试。
如果您有社区标签，您可以通过发布民意调查或问题与您的观众交流。 许多频道都使用它来发布与他们有趣的视频一起的书面文章。
这将您的影响力和参与度提高了一个档次。 那是因为与观看整个视频相比，回答民意调查或观看短篇小说所需的投入更少。 因此，您会注意到，如今大多数人都从这些工具中获得了大部分晋升。
如何为您的频道获得免费的  观看次数？

也在 GoViral

如何宣传您的  视频

说互联网上充斥着内容是轻描淡写的说法。 每分钟都有来自世界各地的大量内容发布到  等不同平台上。 然而，仅仅因为……

0条评论

开始成功的技术  频道的快速提示

数量惊人的人在  上寻找有关技术的信息。 Marques Brownlee、UrAvgConsumer、Unbox Therapy 以及众多科技  用户和频道赢得了数百万订阅者，这并非巧合……

0条评论

您的  频道没有增长的三个原因以及如何克服它们

在  的成功阶梯上走得更高并不是一件容易的事。 大多数人可能已经看到，无论您觉得自己的内容有多好，您的  频道都没有按预期增长。 烦恼…


增加YouTube观看次数：
